Hej Christian !       ---      cc@svepro.rs

Först och främst ber jag om ursäkt för mina dåliga svenska och grammatiska misstag.
Sedan 2017 har jag inte haft kommunikation på svenska. Fem år är en lång period.
Jag glömde mycket, men jag tror att jag snabbt kan få tillbaka mycket kunskap.
Förlåt mig. Jag är sen med svaret. Det tog mig lång tid att sammanställa denna presentation 
med åtföljande åtaganden. Presentationssidan jag skickade till dig är tillfällig, 
så laddning kan ta tid, särskilt för större filer.

För några dagar sedan pratade jag med Ivan om ditt erbjudande.
Ivan nämnde bara lönen / (1000 euro) och grundläggande saker om arbetsförhållanden,
