Hej Christian !       ---      cc@svepro.rs

Först och främst ber jag om ursäkt för mina dåliga svenska och grammatiska misstag.
Sedan 2017 har jag inte haft kommunikation på svenska. Fem år är en lång period.
Jag glömde mycket, men jag tror att jag kan snabbt få tillbaka mycket kunskap.
Förlåt mig. Jag är sen med svaret. Det tog mig lång tid att sammanställa denna presentation 
med åtföljande åtaganden. Presentationssidan jag skickade till dig är tillfällig, 
så laddning kan ta tid, särskilt för större filer.

För några dagar sedan pratade jag med Ivan om ditt erbjudande.
Ivan nämnde bara lönen / (1000 euro) och grundläggande saker om arbetsförhållanden,
Så den här gången skulle jag vilja prata om detaljerna.

Ivan nämnde ingenting om svenska papper och arbetstillstånd.
Han tror att vi skulle inte vara väl anslutna.
Jag försökte förklara för honom att det var din största fördel.
Ditt löneerbjudande är mycket låg, men du har möjlighet att tillverka arbetstillstånd i Sverige.
Jag förklarade för honom att jag för närvarande har mycket bättre erbjudanden i Asien.
Erbjudandet som erbjöds mig var (16000rmb) 2000e, plus en lägenhet (2500rmb) 300e, 
plus bonusar på en väns skola i Kina.
Om jag accepterar det erbjudandet, måste jag öppna ett annat företag 
som kommer att göra mina papper / arbetstillstånd i ett annat land, 
Malaysia eller Singapore. En utlänning kan köpa fastigheter i Malaysia och Singapore.
Fastlands Kina ger inte pass till utlänningar, endast Taiwan, Hongkong och Macao, 
men de är alla politiskt instabila zoner.
Det är en ytterligare komplikation...arbeta i ett land och göra papper i ett annat...
att få ett andra pass över tiden.

Jag väntar på ytterligare två erbjudanden från Kina.

Eftersom jag är inom IT-branschen tror jag att distans mellan
Sverige och Serbien är inte ett stort problem för kommunikation.
Produktionselementen tillverkar ni är inte så komplicerad, jag arbetade 
med mycket mer komplicerade delar tillverkade på CNC-maskiner (3D modeller 
med större precision). 
Med höghastighetsinternet tror jag att vi inte kommer att ha några kommunikationsproblem.
Också, Serbien och Sverige ligger i samma tidszon.
Efter några månaders kontorsarbete i Belgrad tror jag att vi kommer att vänja oss 
vid det och höja den interna kommunikationen till högsta nivå.
Jag tror att jag kan inte följa de svenska byggtrenderna från Serbien tillräckligt bra, 
liksom mina gamla byggkontakter i Stockholm.
Att träffa nya kunder, att öppna nya affärsmöjligheter är det omöjligt att rapportera från Serbien.
Intensiv marknadsföring på sociala medier är bra, men jag tror att direktkontakt 
på byggarbetsplatsen är bättre.

I alla fall kommer vi att göra som du tycker är det smartaste sättet att göra affärer.

____________________________________________________________

Mitt erbjudande till dig består av tre delar :

1.) Lön (Jag tycker att startlönen ska vara 1200 e)
	Nu tjänar jag som frontend webbutvecklare runt (900e).
	Distansarbete, inga resekostnader. Jag bor mitt i stan.

	Resekostnader med bilen ska bli runt 200e,
	plus månatliga utgifter för språkskolan (runt 100e)

	Om du har ett alternativ, jag är öppen för alla arrangemang...

2.) Mitt andra medborgarskap / pass
	