Hej Christian !       ---      cc@svepro.rs

Först och främst ber jag om ursäkt för mina dåliga svenska och grammatiska misstag.
Sedan 2017 har jag inte haft kommunikation på svenska. Fem år är en lång period.
Jag glömde mycket, men jag tror att jag snabbt kan få tillbaka mycket kunskap.
Förlåt mig. Jag är sen med svaret. Det tog mig lång tid att sammanställa denna presentation 
med åtföljande åtaganden. Presentationssidan jag skickade till dig är tillfällig, 
så laddning kan ta tid, särskilt för större filer.

För några dagar sedan pratade jag med Ivan om ditt erbjudande.
Ivan nämnde bara lönen / (1000 euro) och grundläggande saker om arbetsförhållanden,
Så den här gången skulle jag vilja prata om detaljerna.
Ivan nämnde ingenting om svenska papper och arbetstillstånd.
Han tror att vi skulle inte vara väl anslutna.
Jag försökte förklara för honom att det var din största fördel.
Ditt löneerbjudande är mycket låg, men du har möjlighet att tillverka arbetstillstånd i Sverige.
Jag förklarade för honom att jag för närvarande har mycket bättre erbjudanden i Asien.
Erbjudandet som erbjöds mig var (16000rmb) 2000e, plus en lägenhet (2500rmb) 300e, 
plus bonusar på en väns skola i Kina.
Om jag accepterar det erbjudandet, måste jag öppna ett annat företag 
som kommer att göra mina papper / arbetstillstånd i ett annat land, 
Malaysia eller Singapore. En utlänning kan köpa fastigheter i Malaysia och Singapore.
Fastlands Kina ger inte pass till utlänningar, endast Taiwan, Hongkong och Macao, 
men de är alla politiskt instabila zoner.
Det är en ytterligare komplikation...arbeta i ett land och göra papper i ett annat...
att få ett andra pass över tiden.

Jag väntar på ytterligare två erbjudanden från Kina.

Eftersom jag är inom IT-branschen tror jag att distans mellan
Sverige och Serbien är inte ett stort problem för kommunikation.