Hej Christian !       ---      cc@svepro.rs

Först och främst ber jag om ursäkt för min dåliga svenska och mina grammatiska misstag.
Sedan 2017 har jag inte haft kommunikation på svenska. Fem år är en lång period.
Jag glömde mycket, men jag tror att jag snabbt kan få tillbaka mycket kunskap.
Förlåt mig. Jag är sen med svaret. Det tog mig en lång tid att sammanställa denna presentation 
med åtföljande åtaganden. Presentationssidan jag skickade till dig är tillfällig, 
så uppladdningen kan ta tid, särskilt för större filer.

https://pyace1.github.io/Alex_webbutvecklare/

För ett par dagar sedan pratade jag med Ivan om ditt erbjudande.
Ivan nämnde bara lönen / (1000 euro) och grundläggande information om arbetsförhållanden,
Så den här gången skulle jag vilja prata om detaljerna.

Ivan nämnde ingenting om svenska papper och arbetstillstånd. Han anser även att detta
alternativ inte passar honom, eftersom han tycker att vi inte skulle vara så mycket
sammankopplade på affärsnivå, fastän jag försökte förklara för honom att det är din största
 fördel just nu.
Ditt löneerbjudande är mycket låg, men du har möjlighet att ordna arbetstillståndspapper i 
Sverige.
Jag förklarade för honom att jag för närvarande har mycket bättre erbjudanden i Asien 
(16000rmb) 2000euro, plus en lägenhet (2500rmb) 300euro, 
plus bonusar på en väns skola i Kina.
Om jag accepterar det erbjudandet, måste jag också starta ett annat företag 
som kommer att möjliggöra att fixa mina papper / arbetstillstånd i ett annat land, 
Malaysia eller Singapore. En utlänning kan köpa fastigheter i Malaysia och Singapore.
Fastlands kina ger inte ut pass till utlänningar, endast Taiwan, Hongkong och Macao gör det, 
men de är alla politiskt instabila zoner.
Det är en ytterligare komplikation att arbeta i ett land och ordna papper i ett annat för
att få det andra passet med tiden.

Jag väntar på två erbjudanden från Kina till.

Eftersom jag arbetar inom IT-branschen sedan en tid nu tror jag att distansen mellan
Sverige och Serbien inte är något problem för kommunikation.
Produktionselementen ni tillverkar är inte så komplicerade, jag arbetade 
med mycket mer komplicerade delar tillverkade på CNC-maskiner (3D modeller 
med större precision). 
Med höghastighetsinternet tror jag att vi inte kommer att ha några kommunikationsproblem
och Serbien och Sverige ligger i samma tidszon.
Efter några månaders kontorsarbete i Belgrad tror jag att vi kommer att vänja oss 
vid det och höja den interna kommunikationen till högsta nivån.
Viber, Skype, Slack, Zoom med höghastighetsinternet fungerar perfekt i Serbien och Sverige,
så jag tror att avståndet inte skulle påverka vår verksamhet. Det finns också programvara som
övervakar och kontrollerar datorernas funktion när man utför fjärrarbete.
Jag tror att jag varken inte följa de svenska byggtrenderna från Serbien tillräckligt bra, 
eller mina gamla byggkontakter i Stockholm. Plus, det är omöjligt
att träffa nya kunder samt att skapa nya affärsmöjligheter från Serbien.
Intensiv marknadsföring på sociala medier är bra, men jag tror ändå att direktkontakt 
på den svenska, norska och tyska byggarbetsplatsen är mycket bättre för affärsrelationer.

I alla fall kommer vi att göra som du tycker är det smartaste sättet att göra affärer.

____________________________________________________________

Mitt erbjudande till dig består av tre delar (med rekommendationer):

1.) Lön (Jag tycker att startlönen ska vara 1200 euro)

	Jag anställer tjejer hos mina kinesiska vänner i Belgrad som har kinesiska byråer, lingvister utan 
	erfarenhet, för startlöner på 800-1000 euro. Jag kan anställa ett obegränsat antal lingvister med 
	kunskap i kinesiska, på stora byggföretag för brobyggnad, motorvägar, möbelkontor, så att vi 
	skulle kunna samarbeta med dem, för jag har goda relationer med dem. Det är möjligt att det 
	finns några halvfabrikat som de behöver och produktion med transport från Kina är dyrare än 
	ditt erbjudande, där de inte skulla ha höga transportkostnader, samt den långa väntan på att de 
	ska komma från Asien. Priset på arbetskraft i Kina har stigit de senaste åren, så jag tror att 
	priset på arbetstimmen har blivit utjämnat med priset på arbetstimme i Serbien.
	Min nuvarande affärssituation (på grund av blockaden av flyg till Asien och problem med 
	pappersarbete, vacciner och karantäner):

	Just nu tjänar jag som frontend webbutvecklare runt (900euro).
	Distansarbete, inga resekostnader. Jag bor mitt i stan.
	Jag tror att mina bränslekostnader och avskrivning på bilen från stadscentrum till dig skulle
	vara cirka 200 euro i månaden, plus månatliga utgifter för språkskolan, cirka 100 euro. Därför 
	anser jag att 1200 euro blir en okej lön. Om du har någon alternativ lösning är jag öppen för alla 
	arrangemang / fjärrarbeten eller något tredje - om du vill betala för språkskolan 
	som du väljer, via ett konto... Jag står till dit förfogande för alla slags arrangemang.

2.) Mitt andra medborgarskap / pass

	Oavsett dina behov, om du behöver mig i Serbien eller i Sverige vid en given tidpunkt. Så snart 
	som möjligt skulle jag vilja börja med processen att få arbetstillstånd. Perioden på fem år är 
	väldigt lång och jag skulle inte vilja slösa bort tid, så jag förväntar mig att om mindre än sex 
	månader sedan jag har börjat arbeta för dig, kommer vi in i proceduren (om du blir nöjd med 
	mitt arbete, självklart). Oavsett om mitt systerföretag kommer att anställa mig i Örebro eller om 
	jag startar mitt eget företag AB (så att jag kommer att hyra ut mina tjänster till ditt företag i 
	Örebro), är allt det en fråga om avtal och vad som rekommenderas av företagsadvokaten och 
	redovisningskonsulten. Så jag kommer att få en uppehållsregistrering i Sverige och ett 
	arbetstillstånd så snart som möjligt. Det blir också ett stort plus för dig att knyta mig till 
	företaget på lång sikt. Proceduren är väldigt enkel, allt är förklarat på Arbetsformedlingen och 
	på webbplatsen Euress.eu (för det andra alternativet, om jag skulle starta ett förening, måste jag 
	rådfråga advokaterna mer).

3.) Valfritt / min direktförsäljning

	Ivan nämnde inte alls mitt engagemang som tredje part i direktförsäljning av SvePro-produkter 
	på den serbiska / nordiska, tyska, österrikiska marknaden.
	Jag skulle gärna vilja att du säger vad du tycker om det så snart som möjligt, eftersom det kan 
	vara en ömsesidig fördel och ytterligare motivation och vinst både för dig och mig.
	Jag tycker att det är en mycketviktig sak. Ivan hade kanske inte det som en långsiktig vision 
	särskilt eftersom jag kommer att bli den andra personen, omedelbart efter dig, som kommer att 
	vara i direktkontakt med kunder och förvärvande företag / installatörer. Jag skulle också vilja 
	utnyttja några av mina gamla och nya kontakter som kanske kunde öka vår verksamhet. Kan du 
	tänka på det, är du snäll.

Andra rekommendationer: en arbetsmobiltelefon för kommersiella behov som gäller företaget, 
	två tangentbord med svenska bokstäver - ett på kontoret, det andra för arbetet hemifrån eller 
	om en nödsituation inträffar, eller om jag behöver göra om något hemifrån eller göra det i 
	dokumentation eller i e-postbreven. Tangentbort med svenska bokstäver kan inte köpas på 
	vår marknad, men jag antar att någon kan köpa de i Sverige på MediaMarket eller Ikea och 
	skicka dem via posten.

Skulle du kunna fundera om mitt erbjudande flera dagar?

Tack för din tid och jag önskar dig en trevlig och framgångsrik dag.

Med vänliga hälsningar,
Alexander

	